1. Descomprime este ZIP en una carpeta temporal.
2. Copia TODO su contenido dentro de tu proyecto actual NUBA_Reservas_Modular_GitHub.
3. Acepta reemplazar archivos.
4. NO borres la carpeta .git de tu proyecto existente.
5. Abre index.html con Live Server.
6. En Chrome usa Ctrl + Shift + R para limpiar cache.

Archivos nuevos importantes:
- pages/resenas.html
- pages/proveedor-resenas.html
- pages/admin-resenas.html
- assets/js/reviews.js
- assets/js/provider-reviews.js
- assets/js/admin-reviews.js
- assets/css/final-touches.css
